Didn't you come to the dacha in an X5?  By
А ты на даче что, не на X5 приехал? На
bus.
автобусе.
I go to the dacha in a different car.
&gt;&gt; На дачу я езжу на другой машине.
Which one?
&gt;&gt; На какой?
Ak.
&gt;&gt; Ак.
What kind of AK is this?
&gt;&gt; Что за АК?
Ah, OK,
А, ОК
there is such a thing.
&gt;&gt; есть такой.
So, this is such a
&gt;&gt; Так, это ж такой драндулет вообще
rare jalopy,
редкостный,
right?
&gt;&gt; да?
Why didn't you go to the dacha in an X5?
&gt;&gt; А почему же ты на дачу на X5 не поехал?
Because it is located,
&gt;&gt; Потому что находится,
that is, not X, but the dacha is at such a distance
то есть не X, а дача в таком расстоянии,
that it is easier for me to dial on OK.
что на ОКЕ мне набираться проще.
What could be simpler?
Чем проще?
Because there are rails on which
&gt;&gt; Потому что есть рейлинги, на которые
you can load a barrel.  There is a trunk
можно погрузить бочку. Есть багажник,
where you can put hemp.
который можно засунуть пеньки.
Stumps?  Do you carry stumps to the dacha?
&gt;&gt; Пеньки? Ты возишь на дачу пеньки?
Yes, I bring stumps to the dacha.
&gt;&gt; Да, я вожу на дачу пеньки.
So, wait, I was wondering
&gt;&gt; Так, подожди, мне же интересно стало,
where you were bringing the stumps to the dacha from.
откуда ты на дачу везёшь пеньки.
Hello.
Здравствуйте.
Where are you from?
&gt;&gt; Вы откуда?
I can
&gt;&gt; Я как
see it from your face, from your attitude.  And from
&gt;&gt; я вижу по лицу, по печке такой. А из
what city?
города какого?
Especially on the stove, it’s clearly visible,
&gt;&gt; Особенно по печке, это видно чётко,
right?  What city are you from?
&gt;&gt; да? Из города какого вы?
Narafonsk.
&gt;&gt; Нарафонск.
Cool.  Moscow region, right?   I
&gt;&gt; Прикольно. Московская область, да?
am there now.  Yes, I
&gt;&gt; Сейчас нахожусь. Да,
understand.  What do you talk about from Narominsk?   I have
&gt;&gt; понял. А о чём общаетесь из Нароминска?
one question just for you.  If you are
У меня один вопрос только к вам. Если вы
from Ukraine, then I have only one question.   Yes.
с Украины, то у меня один только вопрос.
What?  Yes.
&gt;&gt; Что? Угу.
Tell me.
&gt;&gt; Рассказывайте.
What city?
&gt;&gt; Какого города?
I am from the city of Khmelnitsky.
Я из города Хмельницкий.
What will you do when you come
&gt;&gt; Что вы будете делать, когда вы станете
under my flag?
под мой флаг?
Oh, that's a very good question.  I was
&gt;&gt; О, это очень хороший вопрос. Мне его
asked this question in 1922.
задавали в двадцать втором году.
They said that in 2-3 days we will reach
Говорили, что 2-3 дня сейчас мы дойдём
your Khmelnitsky.  What will you
до вашего Хмельницкого. Что ты будешь
do?  Yes.  So, it turns out that it is already 2026
делать? Да. Так вот, получается уже 2026
.  Four years have passed, and, in short, I haven’t
год. Прошло 4 года, и что-то, короче, не
seen any of your flags near my city
наблюдается возле моего города ваших
, but on the contrary, I seem to be seeing
флагов, а наоборот, как бы наблюдаются
Ukrainian drones flying from my
украинские дроны, которые летят из моего
city to your Krasnodar, Ustilug, and
города по вашим Краснодару, Устилуге,
Moscow.  How do you explain this?
Москве. Как вы это объясните?
I'll explain it easily.
&gt;&gt; Объясню легко.
I want to,
Хочу,
can I take it upon myself?
можно возьму на себя?
Currently
В данный момент
the position of Commander-in-Chief.   I give permission
должность главнокомандующего.
.
&gt;&gt; Разрешаю.
I want to
&gt;&gt; Я хочу
save this population.
спасти вот население.
Just listen and don't interrupt.
Только послушай и не перебивай.
I want to save the population.  I want to
Хочу спасти население. Хочу,
feel like a commander-in-chief when I think about it.  I want to save the population.
почувствовал. Хочу вот спасти население.
I don’t mean you’re talking about the three days that
Я не Вы говорите всё про 3 дня, которые
we broke into Kyiv, we were already there, I
мы ворвались там в Киев, мы уже там в
mean.  This was something you didn't understand.
смысле были. Этого вам было непонятно.
There were, there were, there were.  But I haven't finished yet.
&gt;&gt; Были, были, были. Да я же не закончил.
Well, I'm not finished.  Well, let me give you a blast
Ну я же не закончил. Ну я дайте вот
, and then I'll sit and
волну бахну, а потом я буду сидеть и
listen.   These are the
слушать.
3 days that you all
&gt;&gt; Это 3 дня, которые вы всё там этими
boast about.  I'm explaining it to you for them.
хвалитесь. Я же вам за них объясняю. Вы
How could you not understand?  Well, that is to say, no
же как не могли понять. Ну то есть, ну
one explained it to you.  We entered there,
вам никто и не объяснял. Мы туда вошли,
made it clear to you that we would kill you
дали вам понять, что мы вас вы
in a second,
&gt;&gt; в одну секунду,
but we left for you and left so that you wouldn’t be
&gt;&gt; но ушлино для вас и ушли, чтобы не
killed.
убили.
Yes,
Да,
we left and now we're sitting.
&gt;&gt; мы ушли, а теперь сидим.
So, I didn’t finish, but now you
&gt;&gt; Так вот, вот я не закончил, а теперь
understand.  Come on, yes, tell me, tell me.
поняли. Давай, да, расскажи, расскажи.
We left and now we're sitting here, dying out.  But everything that
Мы ушли и вот теперь сидим и гасимся. А
I say last, I will remain
вот всё последнее всё, что говорю, потом
silent later.  Put it out,
буду молчать. Гаси,
friend.  Look, Ukraine and Russia.   Yes.
&gt;&gt; друг. Вот смотри, Украина и Россия.
What weapons are there in Russia?
&gt;&gt; Какое есть в России оружие?
With him, so that it would be clearer for you.  In
С ним, чтобы тебе понятнее было. В
America, things have gone wrong somewhere.  Listen,
Америка вот ебанула там куда-то. Слушай,
friend, how many
друг, ну как ты думаешь, сколько надо
UE-K missiles do you think are needed in Ukraine so that... Well, you
ракет уе по ки по Украине, чтобы Ну вы
just
просто
calm down?  Well, I think, do you know how much?
успокоились? Ну я думаю, знаешь сколько?
Well,
Ну штучки
two or three things.  And you all just give a damn. That's it
две-три. И вам просто всем пиз
, I'm silent now, I'm listening.   Yes.
Всё, я молчу теперь слушаю.
Oh no, no, wait.  No no no.  Do you know
&gt;&gt; А не, не, подожди. Нене не. А знаешь,
why this is?  But the most important thing is
почему это? А вот самое главное - это
why we don’t do this.  We live, we
почему мы этого не делаем. Мы жить
want to live, so that you live.  You are our
&gt;&gt; мы жить хотим, чтобы вы жили. Вы наши
relatives, you are our Yes.
родственники, вы наши Да.
Now look at the question.  Yes, that is very
Вопрос теперь смотри. Да, это очень
correct.  Listen, what's the point now,
правильно. Слушай, что теперь вообще
look, I can't understand, yes, Putin, it
смотри, я не могу понять, да, Путин,
turns out, he feels sorry for us Ukrainians,
получается, он нас жалеет украинцев,
you understand?  He understands that we are
понимаешь? Он понимает, что мы братья
Slavic brothers, but why then doesn’t he feel sorry for
славяне, но почему он тогда не жалеет
you?  Russian men are sent to die
вас? Русских мужиков отправляет умирать
in assaults.
в штурмах.
Stop,
&gt;&gt; Стоп,
let's take turns, come on,
&gt;&gt; давай по очереди, давай,
come on.
&gt;&gt; давай.
Who's the meaning?  We don't have any like that.  We are all
&gt;&gt; Кто смыс? У нас нету таких. У нас все
volunteers.
добровольцы.
So, volunteers, right?  He is sending volunteers
&gt;&gt; Так, добровольцев, да? Он добровольцев
correctly, he
правильно, правильно добровольцев
is sending volunteers correctly, yes, yes, yes, you understand, yes, he is
посылает, да, да, да, понимаешь, да, он
sending volunteers to die.
добровольцев посылает умирать.
Volunteers storming somewhere behind a village in
Добровольцев штурма где-то за село на
Donbass, you know, behind Kupensk, in short,
Донбассе, понимаешь, за купенск, короче,
and so on.  Instead of one
и так дальше. Вместо того, чтобы один
hazelnut, fluff in Kyiv and that's it.
орешник, пух на Киеве и всё.
What hazelnut?  What did you forget about this hazelnut tree
&gt;&gt; Какой орешник? Что вы к этому орешнику
?  We thought these tests were some kind of
забыли? Мы та это испытания какие-то
useless and completely forgot about it.   What does
беспонтовые и вообще забыли про него.
hazel have to do with it?  So what?  The boys are
Причём здесь орешник? Ну и что? Пацаны
coming, right?  The boys are coming.  The boys are going
идут, да? Пацаны идут. Пацаны идут
voluntarily.  They are not being pulled off the streets.
добровольно. Их с улиц не выдёргивают.
They follow the idea.  Yes, they die.  There is no market.
Они идут за идею. Да, мрут. Базара нет.
They die, unfortunately.   Right
Умирают, к сожалению.
, that's right.  Looks at the idea.  And
&gt;&gt; Так, правильно. Смотрит за идею. А у
you?  Yes, look, for the idea.  Right.
вас? Да, смотри, за идею. Правильно.
Wait, look, it turns out, look,
Подожди, смотри, получается, смотри,
Putin is killing off the guys who are ideological people somewhere in Donbass and that's it.
Путин гробит где-то на Донбассе и всё.
Instead of one hazelnut, even
Вместо того, чтобы один орешник, даже
three hazelnuts in Berlin, Washington and
три орешника по Берлину, Вашингтону и
London, answering the question
Лондонутри ответил на тот вопрос,
I asked you.  We want to
который я тебе задавал. Наков хотим
save Nakov.
спасти.
Look, that's right.  To do this, we need to
&gt;&gt; Смотри, так правильно. Для этого нужно
strike at the Anglo-Saxons, at Washington,
ударить по англосаксам, по Вашингтону,
at Berlin and at London.  Three hazelnuts and that's it
по Берлину и по Лондону. Три орешника и
.  And you will save the Slavs, do you understand?
всё. И вы спасёте славян, понимаешь?
Well, it doesn't work that way.
&gt;&gt; Ну так не получается.
Why doesn't it work?  Well, it’s political like this.
&gt;&gt; А почему не получается? Ну, политическая
Because, look, we are Slavic brothers and
&gt;&gt; Потому что, смотри, мы братья славяне и
you are Slavic brothers.  Do you agree that
вы братья славяне. Ты согласен, что
the Anglo-Saxons always wanted to pit the
англосаксы всегда хотели столкнуть лбами
Slavs against each other?
славян?
For me, England is the enemy.
&gt;&gt; Для меня враг Англия.
That's
&gt;&gt; Вот
my whole life.  Believe it or not, when
&gt;&gt; всю мою жизнь. У меня веришь нет, у меня
I enter my apartment, I have an
в ковёр вхожу я в квартиру, у меня
English flag lying on the carpet.
английский флаг лежит.
British, yes.  Okay, look.  Yes, the Britons,
&gt;&gt; Британский, да. Так, смотри. Да, бриты,
these English and Saxons, they have been
эти англые и саксы, они ипоконвеков, от
wanting to pit Slavs against Slavs since time immemorial, since the time of Rurik
времён Рюрика хотели столкнуть славян со
.  And now Putin,
славянами. И сейчас Путин вместо того,
instead of sending aircraft to
вместо того, чтобы отправить авиацию на
London, it
Лондон,
turns out he is sending Slavs to
&gt;&gt; он, получается, отправляет славян в
Ukraine to kill Slavs in Ukraine.
Украину убивать славян в Украине.
Sending aircraft to London, well, that's
&gt;&gt; На Лондон отправить авиацию, ну это
very serious,
очень серьёзно,
yes,
&gt;&gt; да,
we're in the kitchen now, wondering how
это мы сейчас с тобой на кухне, как бы
we can solve this issue.
нам это решить вопросов.
Ah, well, politics is politics.
А, ну политика есть политика.
At first, I need to somehow, well, I don’t know, I’m
Поначалу надо как-то я, ну, я не знаю, я
for my country, I just live in it.
за своею страну просто я в ней живу.
I understand with you, I
Я понимаю с тобой, я в данном вопросе я
strongly agree with you on this issue.  I'm just
с тобой очень сильно согласен. Я
so full of joy for everyone, for you, for everyone.   Yes.
&gt;&gt; всем так пирешникурешни.
And you answer the question, do we have the
Да.
opportunity?   Yes.
возможность?
You have a nuclear arsenal, a missile
&gt;&gt; Да. У вас ядерный арсенал, ракетный
arsenal, the highest for
арсенал, самый выши
your compatriots, which we
своим соотечественникам, какого мы не
cannot [ __ ] you with.
можем вас вые
We also do not understand.  And
&gt;&gt; Мы тоже не понимаем. И вам
one rocket for you.
&gt;&gt; одна ракета.
We thought about this in 1922.  That's it
&gt;&gt; Мы это думали в двадцать втором году. Мы
, we thought it was just a rocket and that's it.  And
всё, у нас думали сейчас ракета и всё. А
then we watch.  You don't have political
потом смотрим. У вас нет политической
will, you understand?  You don't have Putin.  We
воли, понимаешь? У вас нет у Путина. Мы
thought that Putin was formidable, a rocket, a
думали, что Путин грозный, ракета,
hazelnut, a peanut,
орешник, кукорешник, пепел
radioactive ash.  And then we look, well, he
радиоактивный. А потом смотрим, ну
really doesn’t have it.  Look, Trump just
реально у него нет. Вот смотри, Трамп с
went and bombed Iran.  Why can't Putin?
взял и забомбил Иран. А почему Путин не
Why can't Putin Berlin, Paris and
&gt;&gt; Почему Путин не может Берлин, Париж и
London?  Triangle.
Лондон? Треугольник.
Can I have a second here?  Here, my friend, uh, it’s
&gt;&gt; Вот тут можно секунду? Тут, друг мой, ээ
not Putin I’m not with, but we want you to stay
не у Путина я нету, а мы хотим, чтобы вы
alive.  We just, if
живы остались. Мы просто, если ракета
this rocket flies in, you’ll all be screwed.
эта прилетит, вам всем пиз
But we want people to stay,
&gt;&gt; А мы хотим, чтобы люди остались,
because, for example, I have a lot of
&gt;&gt; потому что у меня, например, очень много
relatives living in Zhitomir.
родственников в Житомире живут.
For example,
&gt;&gt; Я, например,
because look, you need to, yes, you
&gt;&gt; потому что смотри, нужно, да, ракету ж
don’t need to throw a missile at the Slavs.  Now Putin is
нужно не на славян кидать. Сейчас Путин
making war on Slavic territory.
делает войну на славянской территории.
Slavs are battling with Slavs, and
Славян со славянами сбивает, а
the Anglo-Saxons are rubbing their hands.  And the Royal
англосаксы потирают руки. И королевское
Society in London, yes, is expanding its
общество в Лондоне, да, расширяет свой
bank.  You understand, right?  So look, yes.
банк. Понимаешь, да? Так вот смотри, да.
So why doesn't Putin slam the
Так почему Путин не стукнет по столу
UN
Ооновскуюму
Anglo-Saxon down on the table and say he's under arrest?  There he is
англосаксом и не скажет в аресте? Там он
still under arrest, poor thing.
ещё в аресте бедный.
So why can't he, like, like he
&gt;&gt; Так а что он не может типа, ну как с
flew in with the bombers?  He is great.
бомбардировщиками прилетел? Он великий.
What are you doing to this Putin?  Why is he like this
Что вы к этому Путину дое? Ну что он
?  Is he omnipotent or what?   Let
такой весь? Он что, всемогущий или что?
's say we are England here, [ __ ]
У нас Давайте мы здесь Англия, хуй с
it.  Let's decide something here
ней. Мы здесь давай решим как-то
first.
сначала.
Wait, Putin can't
&gt;&gt; Подожди, что то Путин не может
put the Anglo-Saxons in their place?
англосаксов поставить на место?
Well, how can he do that?   With
&gt;&gt; Ну как он это может сделать?
missiles.   With
Ракетами.
missiles, of course.  How is Comrade Stalin?
&gt;&gt; Ракетами, конечно. Как товарищ Сталин?
What?  Forgive me, Comrade Stalin.
&gt;&gt; Что? Простите, товарищ Сталин.
Comrade Stalin brought the tanks almost to the English Channel
&gt;&gt; Товарищ Сталин танки почти до Ламанша
.  They stayed in Berlin until Gorbachev
довёл. В Берлине стояли, пока Горбачёв
tore down the Berlin Wall and led
берлинскую стену не развалил и не вывел
them out of East Germany.  And all
их с восточной Германии. И все
the Anglo-Saxons did not squeal against the Soviet
англосаксы не пикали против Советский
Union, because they knew that the
Союз, потому что знали, что
fourteenth division, the eighty-
четырнадцатая дивизия, восемьдесят
eighth regiment, yes, would advance from Berlin
восьмой полк, да, с Берлина выдвинется
to the English Channel and cross the English Channel on
на Ламанш и переплывёт Ламанш на
pontoon inflatable bridges,
понтонных надувных переправах,
you understand?  And that's all.  And the Thames will take this
понимаешь? И всё. И Темзу возьмут этот
Big Ben and make Big Pen out of it.
Биг Бен, сделают из него Big Пен.
Unexpected reaction.  Well, well,
Неожиданная реакция. Ну,
still, well, look, I am a Slav, you are a
&gt;&gt; ну всё-таки, ну, смотри, я славянин, ты
Slav.   The
славянин.
guys who volunteer with you are
Пацаны, которые добровольцы у вас идут,
Slavs.  They are sent to Ukraine
они славяне. Их отправляют в Украину
against the Slavs.  Slavs and Slavs
против славян. Славяне со славянами
are dying, and Putin and the Anglo-Saxons are rubbing their
умирают, а Путин с Англосаксы потирают
hands.  It's just that the Anglo-Saxons dreamed of
руки. Просто по англосакцы мечтали
destroying the Slavs for centuries.  They couldn't do it
уничтожать славян веками. У них это не
, you know?  Look, Napoleon,
получалось, понимаешь? Смотри, Наполеон,
Hitler, all the Anglo-Saxons came here.  All.
Гитлер, все англосаксы сюда лезли. Все.
And now they don’t even have to climb.  This is our
А теперь им даже лезть не надо. Это наш
kitchen conversation.  We
кухонный с тобой разговор. Мы этого
can't solve this.  There are
решить не можем. Там наверху работают
such institutes working up there that, well, you here on
такие институты, что, ну, тебе тут в
the air, in your stream, well, you can’t even
эфире, в твоём стриме, ну, они не
dream of them.   Yes.
снились.
So, it’s like, with me, with the
&gt;&gt; Угу. Поэтому, как бы, и со мной, с таким
same, or rather, I don’t know anything about this at all, with an
же, вернее, я вообще в этом не шарю, с
alcoholic.
алкоголиком.
Well, you won't discuss it or decide.  I'll
Ну, ты это не обсудишь и не решишь. Я
tell you this, there are such brains sitting there
тебе скажу так, что там сидит такие
, such guys sitting there.  And this
мозги, там такие сидят ребята. И этот
Vova, who supposedly can't [ __ ]
Вова, который типа не может выебать
the Anglo-Saxons,
англосаксов,
you just
вы всю
absolutely
просто абсолютно
wanted to say the country.  The whole
хотел сказать страну. Весь мир вые весь
world is yours, brother.  No matter how much you squeal
мир, брат. Как бы ты там не скрипел
, no matter what you stream, no matter what
душой, как бы, что бы ты там не стримил,
you do,
что бы ты там не делал,
we all know perfectly well who and how we are
мы все прекрасно знаем, кто и как нас
.  This means that in
мы все прекрасно знаем. Это в смысле у
our country, uh, besides the fact that this is known, or
нас, ээ, помимо того, что это зна э
rather, I’m not talking about politicians, in our country
вернее, я не говорю про политиков, у нас
schoolchildren know this.
это знают школьники.
If we, schoolchildren, know who our
Если мы знаем школьники, кто наш враг
specific enemy is,
конкретный,
it is our politicians.  Listen, friend, I'm
то наши политики. Слушай, друг, я даже
not even going to talk about this.  As
беседовать об этом не собираюсь. Как
you know, as we say,
знаешь, как у нас говорят,
in
в восемнадцатом
1918 we studied French.
году мы учили французский. На нас напали
The French attacked us, we [ __ ] them in 1945, we
французы, мы их вые в сорок пятом мы
learned German, we [ __ ] the Germans.   Do
учили немецкий, мы выебали немцев.
you believe it?  No, brother, we are learning
Веришь? Нет, брат, мы сейчас учим
American English now.
американский, английский.
How do you think this will all end?
Как ты думаешь, чем всё это закончится?
You will end up learning
&gt;&gt; Закончится тем, что вы будете учить
Chinese.
китайский.
No, these are our brothers.
Не, это же наши братья.
Slavic brothers?
&gt;&gt; Братья славяне?
No, why the Slavs?  But they don't wish us any harm
&gt;&gt; Нет, зачем славяне-то? Но они нам зла не
.  They mean no harm.  They don't give a damn about us
желают. Они зла не желают. Они на нас не
, they don't do anything.  They come to us,
пыхают, ничего не делают. Они к нам нам
they don’t do anything to us.  They do
на Они нам ничего не делают. Они на
not attack another country.
другую страну не нападают.
They live at home.  And we are at home.  And you Well,
Они живут у себя. И мы у себя. А вы Ну,
I mean, America.  Here and there, something there, these people there
в смысле, Америка. Туда, сюда, что-то
have seen something there all their lives.
эти там что-то там всю жизнь видели.
50 percent of my relatives live in
Меня 50 родственников процентов живёт в
Ukraine.  Something there
Украине. Что-то там
Well, that's bad.  This is all,
Ну это плохо. Это всё,
yes,
&gt;&gt; да,
naked
&gt;&gt; гола
when a person cannot decide what
когда человек не может определиться, что
he is in this life.  Well, that's sad.
он в этой жизни. Ну это печально.
Everyone will stand on all fours except China and Russia.
Раком встанут все, кроме Китая и России.
What about Iran?
&gt;&gt; А Иран?
And Iran is completely [ __ ] up, I never watched
&gt;&gt; А Иран вообще пизд вх я не смотрел
the news, but then I watched it.  Yes,
вообще новости, а тут посмотрел я. Да
Iran will [ __ ] America.  I am that person's relative.   Do you
Иран вые Америку. Я того родственник.
mean Iran?
Это в смысле Иран?
The heel of
Пятка из
which we fire one rocket at them.  Well,
которым нам одну ракету въе по ним. Ну
simple, well, two, well, [ __ ] the cheats, yes,
просто, ну две, ну хуй с ним читы, да,
five in the mouth.  Well, well, they stop, stop, stop,
пять в рот. Ну гру, ну они же стоп стоп
stop.  Listen, can you
стоп стоп. Слушай, ты можешь как-то
swear less?  I just don't have time to say
меньше мата? Я просто не успеваю
normal words when I hear them among the
нормальные слова услышав от среди
swear words.
матюков.
Five missiles, no Ukrainians.  Still not there.
&gt;&gt; Пять ракет нет украинцев. Всё нету.
No,
&gt;&gt; Да нету,
no.  And so, you see,
&gt;&gt; нету. Так же и вот видишь,
the Americans thought that we were now eating,
американцы думали, что мы сейчас въени,
see what a joke they pulled off.  Do you know
видишь, какой прикол выдали. А знаешь,
why they came up with such a joke?  Well, so for you,
почему прикол такой выдали? Ну так тебе,
well, so that you keep in mind for your prime,
ну чтоб ты имел в виду для своего прима,
that if anything, these guys are
что если что эти ребята так-то за
quietly, no, no, but buying
потихоньку нет, нет, да покупают у нас
their weapons from us.
своё наше оружие.
Our specialists
У нас ихние специалисты
and guys are friends with us.  This is it.
и ребята с нами дружат. Вот такая вот.
Understood.  Yes.   Yes.
&gt;&gt; Понял. Да.
Listen, I have a question for you.  Well, after all,
Да. Слушай, такой тебе вопрос. Ну,
Russia is a superpower,
всё-таки Россия же сверхдержава,
of course, a great one.  The most, of
&gt;&gt; конечно, великая. Самая,
course.  Then why why, yes, the
&gt;&gt; конечно. То почему почему, да, самая
very greatest?  Why ca
самая великая? Почему самая великая
n't the greatest superpower put
сверхдержава не может поставить на место
the Anglo-Saxons in their place?   Come on
англосаксов?
, I just spent 40 minutes
&gt;&gt; Да ну, я же 40 минут тебе сейчас
explaining this to you.  But there is political correctness, there are
объяснял. Но есть поликорректность, есть
some kind of frameworks, there are some kind of
какая-то рамки, есть какие-то мы входим
state
в
politically we enter into. You listen, you asked and I will
&gt;&gt; политичес Ты слушайте, ты задал я да
answer.
отвечу.
We are entering the political framework.
&gt;&gt; Мы входим в политические рамки. У нас
Everything we do must be legally correct.
всё должно быть юридически грамотно. У
Everything is politically decent here.
нас всё политически порядочно. к нам дое
America is not here for something. I'm [ __ ] in there somewhere.
не за Америка где-то что-то въех ебу там
You can't kill us for one word.
совсем к нам ты доебить за одно слово
As you know, a thief in law is sitting here. We are a
как знаешь вор в законе сидит вот к мы
thief in law right now.
вор в законе на данный момент к нам дое
You try to kill
ты попробуй за какое-нибудь одно
Ukrainians for just one thing. We have... well, we do
что-нибудь украинцев мы ну у нас свотно
n't have anything to do with us. We do everything correctly and
у нас к нам не дое у нас всё корректно
competently, and at the same time,
грамотно
we save people. Why are they with...
при этом мы спасаемлю людей они почему с
Why are you asking a
Почему вы
counter-question? What the hell did
&gt;&gt; вопрос встречный вопрос какого уе
America want regarding Iran? Because it is a
Америка по Ирану захотела потому что она
superpower. It can do it. It is a
сверхдержава она может она может она
great superpower. It doesn't ask
великая сверхдержава она не спрашивает
anyone. And Russia... Look, it turns out Russia...
никого а россия смотри получается Россия
Look, instead of that, why can't Russia
да смотри вместо того почему Россия не
start...
может начать
Look, why can't Russia start a
&gt;&gt; смотри почему Россия не может начать
special military operation in Wales?
специальную военную операцию в Уэльсе
We don't need this
Нам это не нужно,
to make it an Anglo-Saxon.
&gt;&gt; чтобы поставить англосаксом.
We We don't need this.  We don't need foreign countries
&gt;&gt; Мы Нам это не нужно. Нам чужие страны не
.  We don't need this.  We do not want to
нужны. Нам это не нужно. Мы не хотим
enslave people.  We want to be friends.  We do
поработить людей. Мы хотим дружить. Нам
n't need this.  You people.  You won't understand.
это не нужно. Вый народ. Вы не поймёте.
Well, not you.  I don't know where you came from, you don't
Ну не ты. Я не знаю, откуда ты мне вы
understand. We don't need this.  We don't need
понять не Нам это не нужно. Нам не нужно
this.  Have you studied history?
это. Ты историю учил?
Any country that didn't come to Russia,
Какая страна в Россию не пришла, та
left like a dog.  And so it will be throughout
страна раком и ушла. И так и будет всю
this life.  Do you know why?  Because
эту жизнь. А знаешь почему? Потому что
we don't want to enslave anyone.  They want to
мы не хотим никого поработить. Хотят
enslave us.  That's the whole problem.
поработить нас. Вот вся проблема.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
So, should Kyiv be Russia?   I'm
Так, а Киев это должен быть Россией?
neither cold nor hot.  Whether it’s
&gt;&gt; Да мне не холодно, не жарко. Он хоть
Russia or not, I
Россия, хоть не Россия там же, я ещё раз
repeat, 50% of my relatives
повторяю, у меня 50 родственников там
live there.
процентов живёт.
So,
&gt;&gt; Так,
if they wanted to retreat, yes, for
если они хотели отступить, да, ради
God's sake, let them.  And at the moment he
бога, пускай. А в данный момент его
knows it.  Now I told my people: "Guys, I don't
знает. Теперь я своим сказал: "Ребята, я
know. You stand under my flag, and
хуй его знает. Вы встанете под мой флаг,
I will treat you, well, not any
я к вам относиться буду ну как
differently."  Because you, well,
по-другому". Потому что вы, ну, такое
do such things, it’s, well, who the [ __ ] knows.
творить, это, ну, хуй его знает.
Okay, wait.  Why did you attack us?   I
&gt;&gt; Так, подожди. А зачем вы на нас напали?
can't understand the result.
Не могу понять в результате.
Well, what about you?  Well, there's just so much
&gt;&gt; Ну как же ты? Ну только что вот столько
dialogue and you.
диалога и ты.
Yes, yes, well, I still don’t understand why they
&gt;&gt; Да, да, ну я так и не понял, зачем
attacked.
напали.
Save you
&gt;&gt; Спасти вас
from this Anglo-Saxon and American [ __ ] of yours.
от этого ё твоего англосакса и Америки.
America gave you the FAS command.   This is
Тебе же Америка дала команду ФАС.
America for you.  Yes.  Why are you like this?
Тебе же Америка. Да. Почему вы так вот?
Yes, look, because
Да, смотри, потому что
they gave you the Fa command.
&gt;&gt; они же дали тебе команду Фа.
Right.  So, who is to blame?  It was in
&gt;&gt; Правильно. Так, а кто виноват? Это в
1991 that your Gorbachev and
девяносто первом году ваш Горбачёв и
Yeltsin handed us over to the Americans.  They
Ельцин отдали нам нас американцам. Они
divided the Soviet Union and gave us to
Советский Союз разделили и отдали нас
America.  No no no.  Gorbachev.  No, no.  Who
Америко. Ненене. Горбачёв. Не, не. Кто
withdrew troops from Eastern Europe?
вывел войска из Восточной Европы?
You ran away.
&gt;&gt; Вы убежали.
And 50% of my relatives are for me. All of
И у меня 50% родственников за У меня
you went with joy and happiness and
весь все вы с радостью, счастьем пошли и
now you are supposedly proud of it.  That’s why
сейчас этим типа гордитесь. Поэтому у
I have a question: when you return,
меня и вопрос: когда вернётесь,
what will you do?  Will you be there?
что делать будете? А вы будете?
And now I'm answering.  Now I feel
А я теперь отвечаю. Теперь у меня
really negative because
негатив вообще какой, потому что просто
I simply don’t welcome it.  Listen, look, in
я это не приветствую. Слушай, смотри,
1989, yes, Gorbachev,
восемьдесят девятый год, да, Горбачёв,
your Russian Gorbachev, gave permission for the
ваш Горбачёв русский дал разрешение на
collapse of the Berlin Wall.  So, further.
развал берлинской стены. Так, дальше.
Your Gorbachev, who was
Ваш Горбачёв, который там с этим
kissing that Helmut Kohl or whoever, yes, uh
Гельмутом Колем целовался или с кем, да,
, uh, German guy, signed the withdrawal of
э-эм, ээ немецким дал, подписал вывод
Soviet troops from East Germany from
советских войск из Восточной Германии из
all countries.  Gorbachev: Poland, Hungary,
всех стран. Горбачёв: Польша, Венгрия,
Czechoslovakia,
Чехословакия,
yes, uh this one,
да, ээ этот,
uh East Germany, Gorbachev withdrew his
ээ Восточная Германия, Горбачёв вывел
troops.  Of course, NATO immediately went there
войска. Туда сразу же, конечно, зашло
, yes.  allowed Germany to reunite and
НАТО, да. дали воссоединиться Германии,
strengthened it.  So who did this?  Then
усилили её. Да вот кто это сделал? Потом
what?  Gorbachev did such a shakharmakher to Yeltsin
что? Горбачёв сделал с Ельциным такую
.  Yeltsin gathered Kravchuk and
шахермахер. Ельцин собрал Кравчука и
this and Shushkevich in Belvezhskaya Pushcha.
этого и Шушкевича в Белвежской пуще.
They signed that the Soviet Union no longer exists
Подписали, что Советского Союза больше
.  And that's all.  Gorbachev and Yeltsin, your
нет. И всё. Горбачёв и Ельцин, ваши
Muscovites, destroyed the Soviet Union and
москвичи, развалили Советский Союз и
sold everything to America.  Gorbachev and Yeltsin
продали всё Америке. Горбачёв и Ельцин
allowed NATO to move eastward.   Yes.
дали НАТО задвинуться на восток.
And
И
you, instead of correcting
и ты вместо того, чтобы исправлять
the mistakes of your Gorbachev and Yeltsin, you
ошибки вашего Горбачёва и Ельцина, вы
attack Ukraine.  That's how it is in
нападаете на Украину. Такё по
Anglo-Saxon usage.   He
англосаксам.
himself said that he understood.   Just
Сам сказал, что понял.
imagine, you're telling me this.  Samval,
Ты мне, прикинь, такую тираешь. Самвал,
what did you understand?
что понял?
You've just sold me this whole
&gt;&gt; Мне ты впарил вот такую сейчас всю
story.  And what did he say?  No, you
историю. И что сам сказал? Нет, ты
yourself understood what you said.   I
сам-то понял, что сказал.
didn't understand why you were waving your mane.
Не понял, что ты гривую машишь.
Didn't understand.
&gt;&gt; Не понял.
Why are you waving your mane?
&gt;&gt; А что ты гривую машешь?
Well, I don't understand.
&gt;&gt; Ну не понял.
I'm telling you,
&gt;&gt; Я же тебе говорю,
you're all on a checkbox with us.
вы все у нас на галочке.
You are all on our screen.   To
Вы все у нас на скрине.
all of you How can you not understand this?   To
Вам всем Как вы этого понять не можете?
all of you.
Вам всем.
Why?
&gt;&gt; А почему?
Well, because you
Ну, потому что вы
are trying,
пытаетесь,
how to say, about yours, in short,
как сказать, про свою вот эту, короче,
you, I will tell
вас я
you all, in short,
вам всем, короче,
you will become, you will become, and I told my relatives
станете вы буду и родственникам я своим
that to those who are against it,
сказал, что тем, кто против,
how will you treat me to them? There was only
как вы будете вы меня к ним Был только
one.  And now I decided to ask everyone
один. А теперь я решил тут задать всем
this question.  What will you do?  Here I have
такой вопрос. Что вы будете делать? Вот
my father's older brother.  What
у меня старший брат моего отца. Что ты,
will you do, I say, when
говорю, будешь делать, когда вариков у
you don’t have any varicosities?  You see, when he
тебя не будет? Понимаешь, когда он меня
drove me for money.
возил за бабки.
Well, in short, a person.
Ну, короче, человек.
So, question.
&gt;&gt; Так, вопрос.
And all of you,
&gt;&gt; И вы все,
yes, all of you.  Well, what kind?  Let's ask the
&gt;&gt; да, вы все. Ну какой? Давай
question this way.  Yes.  How are you going to make sure
&gt;&gt; так вопрос. Да. А как ты собираешься,
he doesn't have a varicose vein?  It is necessary for
чтобы у него не было варика? Это нажно,
your army to reach Zhitomir and
чтобы ваша армия дошла до Житомира и
take it.   Absolutely nothing
взяла.
, friend.  How can you
&gt;&gt; Да никакому абсолютно, друг. Как вы
people not understand this?  Nobody is
этого люди не поймёте? Да никто вас е не
going to do anything about you, nobody is going to declare you.
собирается, никто вас заявлять не Вы
Nobody needs you.  How can you not understand this
никому не нужны. Как вы этого понять не
?  This won't be decided by your
можете? Это пока не решит этот ваш
dollar yet.  And we, for now,
доллар. И и мы пока,
in order not to calm this whole issue down.
чтобы не успокоить этот весь вопрос.
And we don't need you.  We don't need you.  You are
И вы нам не нужны. Вы нам не нужны. Вы у
half the planet for us.  We have,
нас пол планеты. У нас, ещё раз
I repeat, two missiles.
повторяю, две ракеты. Вам
Two missiles for you all.
всем две ракеты.
We have half the planet's territory.  And what about your
У нас полпланеты территории. А что ваш
piece, this fifth sh?
кусочек вот это пятый ш?
Listen, why, why?  Here is the Russian language,
&gt;&gt; Слушай, почему, почему? Вот русский язык
it is also the great Russian language.  Why can't you
он же великий русский язык. Почему ты не
express yourself without swearing?   Yes,
можешь изъясниться без матюков?
because it's based on emotions.  And who would you be that
&gt;&gt; Да потому что на эмоциях. И кто бы ты
I wouldn’t stand before you like that
такой был бы, чтобы я перед тобой вот
, wouldn’t
так вот сильно ты не предста ой, не
introduce myself, but you wouldn’t say what
представился, но ты не сказал с какого
city you’re from.  You're already on some kind of
города. Ты уже на какой-то там на
ciphers.  Why should I
шифрах. Почему я должен перед тобой
report anything to you?  If you somehow
чем-то отчитываться? Если бы ты как-то
re... I told you specifically what my
пере Я тебе сказал конкретно, как меня
name is, what city I am from.
зовут, с какого я города.
I behave like this.  And I'm not afraid,
Я веду себя вот так. И я не боюсь,
you understand?  I'm not afraid at all.  Do you
понимаешь? Я не боюсь абсолютно. Я тебе
want me to tell you the address where I live in Moscow
хочешь адрес б скажу, где я в Москве
?   I
живу?
need him.
&gt;&gt; Он мне нужен.
Can I name it to you?  This address is for me.
&gt;&gt; Я могу тебе его назвать? Этот адрес мне.
I'm not afraid, you understand?  I have absolutely,
Я не боюсь, понимаешь? Мне абсолютно,
listen,
&gt;&gt; слушай,
I have absolutely nothing to fear.
&gt;&gt; мне бояться нечего абсолютно.
But ask me this question: do you
&gt;&gt; А вот скажи такой вопрос, всё-таки
know
знаешь, как бы
when you plan to win and how?
когда вы планируете победить и как?
Nobody plans, nobody.
&gt;&gt; Да никто не планирует, никого.
That's understandable.  You're not planning to, are you?  How?
&gt;&gt; Это понятно. Не планируете, да? А как?
No
&gt;&gt; Да не собирается
one is going to.  What kind of people are you?  Yes, no one is
никто. Что вы за народ? Да никто не
going to defeat anyone.  We want
собирается никого не победии. Хотим
to finish this whole thing.   Yes.
закончить эту всю.
This is how you want it, how are you
&gt;&gt; Да. Вот как вы хотите, как вы
going to finish it?
собираетесь это закончить?
This is Vova.  This is for Vova.
&gt;&gt; Это Вова. Это к Вове.
Ah, so you don’t know if this is for Vova?  Yes.
&gt;&gt; А, то есть ты не знаешь, это к Вове? Да.
And I'm in the kitchen right now with a glass of
&gt;&gt; А я на кухне сейчас со стаканом должен
this.  And now I'll decide.  Like this.  You think?
это. А сейчас решу. Вот так. Ты думаешь?
Understood.
&gt;&gt; Понял.
I: What do you do for a living
&gt;&gt; Я Мне вообще
?
&gt;&gt; Кем работаешь?
I am an ambulance driver.
&gt;&gt; Я водитель скорой помощи.
I don't know what, but it became so funny.
Я не знаю, что, но так ржачно стало.
Why?   Do
&gt;&gt; Почему?
n't know.  This is really funny.
&gt;&gt; Не знаю. Это реально ржака.
Ambulance driver.  I can imagine
Водитель скорой помощи. Я представляю,
you driving someone in an ambulance with that
как ты везёшь кого-то скорой помощи этим
swearing on the road.
матом на дороге.
Tammayu is ready to get up and go out.
Таммаю готов встать и выйти.
Believe me,
Поверь мне,
the person I'm guiding
тот человек, которого я навожу,
arrives safe and sound.
приезжают в целости сохранности.
And believe me,
И поверь мне,
one gave me a car, and I'm
один подарил мне машину, и я сейчас на
driving it now.
ней езжу.
Gave you a car because you were an
&gt;&gt; Подарил машину за то, что ты был
ambulance driver?  Yes.  Because
водителем скорой помощи? Да. Из-за того,
I got his wife there very quickly.
что я очень довёз быстро его жену.
I'm currently driving a 22-
Я сейчас езжу на X5 двадцать второго
year-old X5.  Show me the keys.  Show me.
года. Покажи ключи. Покажи.
He gave it to me.
&gt;&gt; Он мне его подарил.
Show me the keys.
&gt;&gt; Покажи ключи.
Now at the dacha.
&gt;&gt; Сейчас на даче.
At the dacha, yes.  The X5 is at the dacha.
&gt;&gt; На даче, да. X5 на даче стоит.
No, I'm at the dacha now.
&gt;&gt; Нет, я сейчас на даче.
And you? Didn't you come to the dacha in an X5?
&gt;&gt; А ты А ты на даче что, не на X5 приехал?
By bus.
На автобусе.
At the dacha I drive a different car.
&gt;&gt; На даче я езжу на другой машине.
Which one?
&gt;&gt; На какой?
Ak.
&gt;&gt; Ак.
What kind of AK is this?
&gt;&gt; Что за АК?
Ah, OK,
А, ОК
there is such a thing.
&gt;&gt; есть такой.
So, this is such a
&gt;&gt; Так, это же такой драндулет вообще
rare jalopy,
редкостный,
right?
&gt;&gt; да?
So you have an X5, it was given to you as a gift,
&gt;&gt; То есть у тебя X5 есть, тебе подарили,
you drive the X5, but at the dacha you switched
ты ездишь на X5, но на дачу ты пересел
to an AK.
на АК.
No, I have an AK, I have a Volkswagen,
&gt;&gt; Нет, у меня есть АК, есть Volkswagen,
and recently I was given an X5.
а тут недавно мне подарили X5.
Why didn't you go to the dacha in an X5?
&gt;&gt; А почему же ты на дачу на X5 не поехал?
Because X is located, that is, not X, but a
&gt;&gt; Потому что находится X, то есть не X, а
dacha.  at such a distance that it’s
дача. в таком расстоянии, что на ОКЕ мне
easier for me to get there on OKE.
туда набираться проще.
What could be simpler?
&gt;&gt; Чем проще?
Because there are railings on which
&gt;&gt; Потому что есть релинги, на которые
you can load a barrel.  There is a trunk in
можно погрузить бочку. Есть багажник, в
which you can put hemp.   Do
который можно засунуть пеньки.
you take hemp to the dacha?
&gt;&gt; Пеньки ты возишь на дачу пеньки?
Yes, I bring stumps to the dacha.
&gt;&gt; Да, я вожу на дачу пеньки.
So, wait, I was wondering
&gt;&gt; Так, подожди, мне же интересно стало,
where you were bringing the stumps to the dacha from.
откуда ты на дачу везёшь пеньки.
Along the way, the forest is cut down, and
По дороге у меня рубит лес, остаются
stumps remain.  We collect them and transport the stumps.
пеньки. Мы их собираем и везём пеньки.
Wait, why are you collecting stumps in a
Подожди, зачем ты собираешь пеньки на
bag of wood and taking them to the dacha?  Explain.
сумке леса и везёшь на дачу? Объясни.
Well, because they are on my way and I will
&gt;&gt; Ну, потому что они мне по дороге и мне
waste my chainsaw if they are
бензопилу свою тратить, если они вон
lying there.
лежат.
Fine.  Why should I give you hemp?
&gt;&gt; Хорошо. Зачем тебе пеньки надать?
Well, firstly, I make money with them, and
Ну, во-первых, я на них рублю, а
secondly, I use them to heat the stove.  Here.   Okay
во-вторых, я ими печку вот топлю. Вот.
, got it.
&gt;&gt; Всё, понял.
That's it, you're going specifically to the dacha on the Oka,
&gt;&gt; Всё, ты едешь специально на дачу на Оке,
in this broken car, so that you can go to the logging site
на разбитой этой машине, чтобы можно
with a
было на срубке леса по
broken one, brother.  And it was bought from a museum,
&gt;&gt; разбитый, брат. А она с музея купленный,
by the way.
если что.
Understood.  In short, to collect stumps and
&gt;&gt; Понял. Короче, чтобы собирать пеньки и
bring them to the dachas, so that you are ninety
привозить на дачи, чтобы ты девяностый
years old, 20,000 mileage.  So, well, so you
год, 20.000 пробега. Так, ну, чтоб ты
understand,
понимал,
ninetieth year - that means she is 36 years old.
&gt;&gt; девяностый год - это ей 36 лет.
She is 36 years old and has 20,000 kilometers.
&gt;&gt; Ей 36 лет и у неё 20.000 пробега.
Can you show me this eye?
&gt;&gt; А можешь показать эту оку?
Well, of course.
&gt;&gt; Ну, конечно.
Let's go and see them
&gt;&gt; Давай пошли смотреть они
and show them the stumps at the same time.
и пеньки заодно покажешь.
And I'll show you the stump that I
&gt;&gt; И пенёк тебе покажу, который сегодня я
brought today.
привёз.
So, this residential complex, it’s so
Так, эта ЖК, она такая
tiny.
маленькая-маленькая.
How to flip the camera?
&gt;&gt; Как перевернуть камеру?
Just turn the phone over, otherwise
&gt;&gt; Так просто поверни телефон, а то сейчас
turn on the light now.
включай свет.
Camera,
&gt;&gt; Камера,
everything, the camera is upside down.  Yes.  Oops.  Oh,
&gt;&gt; всёвсё, камера перевёрнута. Да. Опа. О,
stump.  Stump.
пенёк. Пенёк.
Wait,
Подожди,
what do you have there?  Ah, come closer to this ocean
что это у тебя? А, ну ближе к этой оке
.  Well, I want to take a closer look at it.
подойди. Ну я хочу её рассмотреть.
Which one is closer than the window I'm filming from?  That
Да какой ближе я с окна снимаю? Что
the camera worked, as the light turned on.
камера сработала, как свет включил.
Well, that's how it is.
&gt;&gt; Ну вот так вот.
Cool.  Are you collecting one stump in one trip
Прикольно. Это ты за один проезд один
?  Yes.
пенёк собираешь? Да.
One visit, one stump.  Yes.   Yes.
&gt;&gt; Один приезд, один пенёк. Да.
Well, look, it seems to me that this
&gt;&gt; Да. Ну смотри, мне кажется, что этот
stump, yes, it’s not really a stump, it’s
пенёк, да, это не совсем пенёк, это
a piece of a log cut off from the
кусок бревна отрезанный
trunk.  Well, it's very big, but it's
ствола. Ну, он очень большой, но он
dry.  I just take these, they are,
сухой. Это просто я такие беру, они мне,
in short, convenient for me.  They,
короче, удобно. Они,
well, that is, you steal them.  It’s
&gt;&gt; ну то есть это ты их воруешь. Это же их
not like they’re being thrown away, it’s like they’re being prepared, and you’re
не выкидает, это же их заготавливают, ты
stealing them, it turns out.
их воруешь, получается.
No, I just take them.  This is especially for us,
&gt;&gt; Нет, это я их просто беру. Это для нас
when a tree falls, they cut down our residents.  Here they are
когда падает дерево. У нас их режут
specially cut and folded by
специально складывают
forgers.  You come and take what
кующими. Ты приезжаешь и берёшь, что
you need.  Here people come in
тебе нужно. У нас люди приезжают на
trailers, and they load them full.  They are
прицепах, там их полными грузят. На них
specially cut.  Understood?  Listen, I
специально режут. Понял? Слушай, ну я
thought you were literally
думал, что ты прямо, короче, там вагон
carrying a whole carload of these stumps, but couldn't
этих пеньков везёшь, но неужели в X5
that one stump fit in the
этот один пенёчек не поместился бы в
trunk of an X5?
багажник?
Onion, I repeat to you once again, in this
&gt;&gt; Лук, я ещё раз тебе повторяю, в этом
X5 of mine I work as an ambulance driver.  I do
своём X5 я работаю на скорой помощи. Я
n't need to load all sorts of things there.
мне туда грузить всякого рода не нужно.
I bought this AK.
У меня АК это куплено.
In terms of?  Do you work in an ambulance with an X5
&gt;&gt; В смысле? На X5 работаешь на скорой
?  You drive an X5 to work,
помощи? На X5 ты приезжаешь на работу,
right?  Do you work?
да? А работаешь?
In my Oka, there is gasoline and
&gt;&gt; У меня в Оке У меня в Оке стоит бензин,
stumps.  I
стоит пеньки. У меня понта перед тобой
don't need to show off in front of you at all.  You are nobody to me.  In
не нужно вообще. Ни ты мне никто. Мне
front of you, well, I mean, in general, in the
перед тобой, ну, в смысле вообще в
sense of not at all.  I
смысле от слова совсем. Я на работу
come to work and I'm in front of you.
приезжаю на и мне перед тобой
This is clear, right?  Why did you attack
&gt;&gt; Это понятно, да? А зачем вы напали на
Ukraine?
Украину?
What about the X5?  What do
&gt;&gt; А что X5-то? Что
n't I understand at all?  That X5.  Can you explain
&gt;&gt; вообще не понимаю? Тот X5. Ты объясни,
why you attacked Ukraine?  He
зачем вы напали на Украину? За него
clung to the road.  That's it,
цеплялся дорогу. Всё,
I'm asking you, why did you attack
&gt;&gt; я у тебя спрашиваю, зачем вы напали на
Ukraine?
Украину?
I forgot what you want from me.
&gt;&gt; Забыл, что ты хочешь от меня.
Why did you attack Ukraine?  What will your
&gt;&gt; Зачем вы на Украину напали? Что твой
content say there?  Come on, friend,
контент там скажет? Давай, друг,
let's go.
поехали.
What?  Why did you attack Ukraine?
&gt;&gt; Что? Зачем напали на Украину?
Who are you?
&gt;&gt; Кто вы?
Ruriks.
&gt;&gt; Рюрики.
And you are the Ruriks, the
&gt;&gt; А Рюрики
whole country of Ukraine.
вся страна Украина.
You attacked Ukraine.
&gt;&gt; Вы напали на Украину.
You are a country,
&gt;&gt; Вы страна,
not Ruriks.  That's the problem.  You are the
а не Рюрики. В этом проблема. Вы
weaklings who tell us that we are
терпилые, которые говорят нам, что мы
weaklings.  There are none of
терпилы. Там васкак
you there, none of you on the street.  You
всех вас нету там на улице вас нету. Вы
bloggers are sitting there making money off
блогеры сидите там бабки зарабатываете
of you.  Who is your subscriber there?
на вас. Кто твой там подписчик?
What are you proud of?  What do you want?  We I once again I
Чем вы гордитесь? Что вы хотите? Мы Я
wished you harm,
ещё раз Я тебе зла желал,
I do not wish harm to anyone at all.
я вам зла никому не желаю абсолютно.
Why do you
Почему вы
, or rather, you, the blogger,
нас, вернее, ты блогер, ты за это бабки
get paid for this propaganda?  I know this is what I
получае за эту пропаганду? Я знаю это
get for propaganda.  Yes, I am a
получаю за пропаганду. Да я
propagandist.
пропагандист.
I found out here.  I know, I found out here.  No, I'm
&gt;&gt; Я узнал тут. Я знаю, я узнал тут. Да мне
not cold.  I'll tell you again.  I'll
не холодно. Я ещё раз тебе повторяю. Я
tell you again where I am.  I'm not
тебе ещё повторю, где я нахожусь. Я не
afraid.  I'm not afraid.  I'll tell you, you tell me
боюсь. Я не боюсь. Я скажу, ты скажи,
where you live?
где ты живёшь?
In St. Petersburg.   Street
В Питере.
city house
Улица гор дом
Petersburg, Suvorov street, house 14,
&gt;&gt; Петербург, улица Суворова, дом 14,
apartment 88. Do
квартира 88.
you think I should believe this?
&gt;&gt; Ты думаешь, я должен в это поверить?
I don't think it should.
&gt;&gt; Думаю, не должен.
So why did they attack?   Are
Так зачем напали?
you this one
Ты что, этот
or what?  Who attacked you?
что ли или что? Кто на тебя нападал?
Who attacked you?
Кто на тебя нападал?
What, the content isn't sticking?
&gt;&gt; Что контент не клеится?
Yeah, it doesn't stick.  It was
&gt;&gt; Да, не клеится. С пеньками было
more interesting with the stumps.  Let's go back to Let's
интереснее. Давай вернёмся к
go back to the stumps.
&gt;&gt; Давай к пенькам вернёмся.
Listen, so you can't get the X5?
&gt;&gt; Слушай, так X5 у тебя нет получается?
Yes,
Да,
yes, I'm on those, yes,
&gt;&gt; да, я на те, да,
I think so then.  X5.
&gt;&gt; я же думаю тогда. X5.
Yeah, like, well, the content is coming now.  No, well, that's
&gt;&gt; Да, типа, ну, контент подёт сейчас. Не,
it, you've ruined my content, that's it
&gt;&gt; ну всё, ты обломал мне контент, теперь
, then I'll move on.  I move on
всё, тогда уже пойду дальше. Я иду
, and you move on.
дальше, а ты идёшь.
Glory
&gt;&gt; Слава
X5.  Like, subscribe, comment.  Subscribe
X5. Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь
to our new channel on the collapse of the Russian
на наш новый канал по развалу Российской
Federation, No Rusha No Pros.  Enter
Федерации No Rusha No Pros. Вводите в
No Rusha No Problems into YouTube, or
Ютубе No Rusha No Problems, либо
scan this QR code.  Please be
сканируете вот этот QR-код. Пожалуйста,
sure to subscribe to it.  There we
обязательно подпишитесь на него. Там мы
raise very important questions about
поднимаем очень важные вопросы о том,
how to accelerate the collapse of the Russian
как ускорить распад Российской
Federation, help different peoples become
Федерации, помочь разным народам стать
independent and destroy this empire.  No
независимый и развалить эту империю. No
russha, no problems.  No rus, no problems.
rusша, no problems. No rus, no problems.
Scan the QR code or type it in YouTube.
Сканируй QR-код либо набирай в Ютубе.